# Вариант: ТРВП-005
Приложение представляет собой раздел личного кабинета администратора порта, отвечающий за распределение автомобилей и грузов по рейсам. В разделе указывается список рейсов c возможностью добавления рейса в список, удаления его из списка и редактирования информации о нем. Информация о рейсе: ID (строка, нередактируемый атрибут), пункт назначения (выбор варианта из списка), паром (выбор из списка). Пункты назначения задаются изначально и могут быть дополнены через интерфейс. Паромы с параметрами (ID, наименование, количество машиномест и количество ячеек для грузов) задаются изначально. Для каждого рейса указывается список перевозимых грузов и автомобилей. Грузы имеют фиксированный размер, автомобили разбиваются на легковые (занимают 1 машиноместо), грузовики (2 машиноместа) и тягачи с прицепами (3 машиноместа). В список можно добавлять грузы и автомобили, удалять их из списка, а также переводить груз/автомобиль с одного рейса на другой. Параметры груза/автомобиля: наименование (строка), тип "пассажира" (выбор из списка "груз/автомобиль"), тип автомобиля (если выбран автомобиль) (выбор из списка "легковой/грузовой/тягач"), ID (строка, нередактируемый атрибут). При добавлении/изменении параметров "пассажира" необходимо проверить, не превышена ли грузоподъемность парома. Перенос "пассажира" на другой рейс возможен только при совпадении точки назначения. Если паром переполнен или пункт назначения для переносимого "пассажира" не соответствует исходному - должно отобразиться уведомление-предупреждение о невозможности выполнения данной операции.
